我们要保持一个大致直立的姿势，把拇指放在这里，放在这个频率下，
我们将其放在腋下。
你深吸一口气，从鼻子吸气，
保持身体稍微直立，因为我们要与中央通道工作。
你通过鼻子吸气，
并通过嘴巴呼出自我，排出你的心理毒素和自私。
把它们从你体内排出，所以你吸气。
把无用的东西呼出体外。
你吸气。
再来一次，吸气。
要有清晰的意识，现在你将手指放在鼻梁的最高点。
你要堵住右鼻孔。
你将一边。
用左鼻孔吸气。
你要清楚地思考，你正在吸入普拉纳。
因此，你专注于普拉纳的层面。
你通过左鼻孔吸气。
你用另一边堵住，然后通过右鼻孔呼气。
你通过右鼻孔重新吸气。
你移动并通过左鼻孔呼气。
你再次来一个循环。
你吸入普拉纳，
空气、光线、振动，通过左鼻孔，慢慢地。
你通过右鼻孔呼气。
你再一次通过右鼻孔吸气。
你通过左鼻孔呼气。
你再做一次。
你通过左鼻孔轻柔地吸气。
你通过右鼻孔呼气。
如果你偶尔这样做，
你会在这里打开两条小通道。
这将打开鼻窦的空间。
并将你的思维清晰度打开。
我们必须打开中央通道。
为此，我们将通过
普拉纳的压力来进行。
我们将做一个木兰达。
这意味着我们将收缩会阴部。
我们首先吸气。
然后做一个木兰达。
我们在这里膨胀，然后收缩会阴，
收缩腹部，抬起横膈膜，将气体向上推，
收回下巴，闭合声门，
一点一点地引入感觉，就好像我将这种压力带来在这里打开。
我们吸气，将普拉纳的空气送入腹部，
你收缩，稍微前倾盆骨，闭合声门，
倾斜并抬起横膈膜到顶端。
然后放松。
在这里，你以一种象征的形式打开你的中央通道。
再吸一次。
最后一次，我吸气。
现在，彻底排空空气，尽可能多地，并且
在最后，通过空虚，抬起你的横膈膜，就像
这样，然后再放下，我给你演示。
这将稍微温暖身体。
同时你也稍微打开一下。
你只需伸出双手，
稍微打开和伸展所有的经络，
以便双手完全打开，
身体准备好工作。
像这样。
我们将气引入手中。
好的，你进入一个可以冥想的状态。
然后闭上眼睛。
你要意识到普拉纳。
普拉纳作为一种手段，作为一种载体。
你要记得，普拉纳就是空气。
这就是光，它以振动的形式存在的能量。
在某种程度上，你是由普拉纳滋养的。
如果你意识到这种品质，
你将意识到我们所称的“整体”。
如果你在这种三维性中意识到你的呼吸，
你就成为了……整体。其实，这么简单，以至于我们常常不去做。在某种程度上，
我们可以说，
愈合就是疾病的愈合，它是一种意识。在某一时刻，你不再谈论疾病，而是谈论低频的振动。所以，如果你知道如何
提高你的振动，
如果你知道如何提升这个频率，你就会有愈合。这是为了。
但作为治疗师，你必须始终提高你的振动，或使其
中和。
你必须提升，以便你变得不被触及。
不要特别看重这个细节，否则我们会陷入傲慢。
最后，你必须全力以赴，重新给予所有。
在那里，我们应保持不渴望。
在某种程度上，无论我们意识到与否，我们都是通过普拉纳进行的。
保持在不评判的时间里。
在那里，病人将要求你进入他最终最适合他的层面。
这可能是内脏、颅骨、脊椎，任何东西。
你只需倾听并跟随当前的运动。
在某种程度上，唯一存在的就是和谐。
而和谐是通过二元性互补在他者平等延续的。
通常，提前给出答案是一种傲慢。
很多时候，不自觉地，我们为病人创建支撑点，制造疑问。
从这点上解放自己。
人不会创造自己的疾病，而是遭受其影响。
这是对他有意识或无意识提出的问题的回应。
不要通过你的意志呼吸，帮助他人的意愿，
这最终可能比帮助更有害。
呼吸普拉纳，提高你的振动。
提高振动的一种方法是尽量意识到每一个字都是一种振动。
尽可能从你的词汇中消除低频的词。
你将清洁你的内心之钻。要在这里变得有意识。每一个
词，
每一个动作，每一个眼神，都是一种振动。提高你的振动。这就像土地需要。
像光的织工。每当你有的想法，
它会进入阿卡莎，并分散在巨大的网络中。我们有权拥有这种意识。
在那里，你可以感受到心中的一种振动，像小的
欢腾。